# 2023年www填空题
给个能打开的网址

山娃不认识他们也无暇去套近乎怪

👉/观/看/入/口👉http://a3e6.com

2023年www填空题
给个能打开的网址
　　谨以此文结束这场讨论。　　谢谢各位！
	56、如果我说陪你一起努力的话，不管遇到什么，能不能别放弃。《后会无期》
	2、琥珀，是最美的尸体。罂粟，是最美的毒药。。丶
　　艺术、友情和金钱都是我的需要，只是这几者之间是矛盾的共生体，有矛盾才活跃，却并不是敌对关系。
/>还没开始就砹?　　　还没开始就错了——我知道，但我愿意。这是一个悖论，有一种死不悔改的固执，还有一种勇往直前的丈夫气概。很多时候，我是这样的，明知道是错误，但还要去做。比如说，心里早知道不可能和某一个心仪的女子结婚，但还是喜欢恋爱，和她在一起。我也有过这样的经历，现在想起来，好像是极为美妙的，又好像不是，对自己来说，似乎暴露了某种恶劣天性。　　经历了人世的沧海桑田之后，忽然之间，什么都明白了然了一样，不再谨慎，不再楚河汉界，泾渭分明，不越雷池一步。具体说，这是一种沮丧，或者说洞彻人世之后的一种消极对待，也可以说是随波逐流，受到社会大环境的的影响。十多岁的时候，总是把爱情幻想得美奂美仑、纤尘不染、极尽浪漫，甚至想，将来若有人爱我，我一定好好对她，哪怕夫妻性事，也要轻拿轻放，小心翼翼——这种幻想，一开始就是错误的，但没有人会否认它是美的，甚至用来被歌颂，成为一种人的自身品质的鲜明体现和象征。　　很多时候，我总是幻想一些不切实际的事情，比如，想去某个地方，充满了向往，甚至有些迫不及待，而一旦到达，进入之后，却与愿望大相径庭，风牛马不相及。有一次去一个地方，见到了一个慕名已久的人，几天时间，交谈和相处之间，竟然发现这个人俗不可耐、浅薄之至、真的是浪得虚名，与传说的名声格格不入——不由产生盛名之下，其实难符的感慨。进而怀疑自己的审美观乃至世俗判断力。而另一些，没有任何美好预感和期望的事情，往往超乎想象，美好得令自己吃惊。不久前，我也去了一个地方。此前，朋友多次邀请，而在个人想象中，那里肯定枯燥无味。可是不然，去了之后，竟然比最想去的某个地方都好，不是环境，而是人。具体说，是那里的朋友。人是决定性的，物质和环境只是一种陪衬。　　　我总觉得，中国文化的最大缺失，不是高超的智慧，而是愚笨的智慧，这就是爱——博大，悲悯、宽容、自由，具有泛指和救赎意义上的爱。我们总是把“爱”狭义化，将博大变为具体，把宽容说成简单的个人情感。没有人对这种缺失负责，但有很多人实践和流传——现在，则成为流行歌曲的关键词，铺天盖地的爱，似乎只是一个爱，口头表达的爱，却在爱的道路上处处迷失、扭曲和篡改。　　　这种传统，一开始就错了——错得深入骨髓，千家万户，每个人的内心和思维方式。一个朋友恋爱了，另一个朋友也恋爱，两对新人相聚，一个女生对另外一个男生开玩笑说：你爱我不？男生说，我只爱坐在身边的某某。他的女友感动异常，走出门来，就抱住男友以热烈的长吻表达自己的感激。我觉得可笑，女人总是会被一句话所倾倒，而不顾一句话背后的细节和情景。其实，她一开始就错了——我们也是，总是被那些微小而又虚假的温情故事弄得热泪盈眶。小时候，惹母亲生气了，母亲会说，后悔当初不应当生你——这句话是有意味的，所隐藏和所透露出来的信息令人尴尬。　　有一次，临时改变主意，中途下车去到另一个地方，仅有一面之交的朋友凌晨来接，一连几天，都在一起，参观了当地不少的名胜古迹，众多的朋友围在一起——有一次，我喝醉了，朋友从一楼将我背上五楼，凌晨醒来，屋内漆黑，开灯之后，却发现睡在一张大床上，而朋友则和妻子儿子一起，睡在对面房间一个极小的床上——我知道我做错了，我一个人在无意识中攻占了他们三个人的睡榻。　　　我是歉疚的，这些年来，一直不敢忘记，很多时候，想起那位朋友，心里总是暖暖的。多年之前的上海读书生活，那么多人，至今还一如既往的同学很少了，而唐小平一直就在。2002年和朋友到兰州，小平提前订了房间，通知了其他人，从第一夜到我们离开，小平一直就在，从这里到那里，离开的那个夜晚，小平站在寒冷的月台上，看着我上车，徐徐离开。小平喜欢喝酒，酒后打电话来，有一句没一句地说话，说着说着就睡着了，我只好挂掉。第二天一早，再打电话给他，他却浑然忘了。　　　这是令人感动的，想起小平，总禁不住眼睛潮湿。有时候他打电话来，知道是喝酒了，就骂他训他一句，关闭通话。我时常说，打电话找你最喜欢的人说话，你最喜欢的那个人肯定不是我。小平笑笑，说是他的父母，但深夜不想惊扰他们——惊扰一词在这里是温暖的，是爱的另一种代称。这话对我而言是有些冷落，但仍旧感到欣慰，他知道去尊重并且以内心的方式热爱一些人。有时候他急于纠正，免我误会。其实，还没开始他就错了，我不会因此生气，倒是愿意他经常这样说，也这样做。　　　另外一件事，是两个人的婚姻，男方是一个远方表哥。他知道，这桩婚姻从一开始就错了，但仍旧按部就班，完成了人生的某个环节。随之而来的痛苦是不可估量的——没过多久，他们要离婚了，理由很简单，表哥说，表嫂的生活能力差，不适合在一起。说到这里，我对各种的理由是很有看法的，只从汉代酷吏和明代《罗织经》之后，中国人是最不缺理由的，任何事情都可以找出一番冠冕堂皇的理由。除此之外，我不止一次地怀疑过文明社会的一夫一妻制度，它在很大程度上有违背人性的嫌疑——没有一个人对另外一个异性葆有不竭的热情，当那些被讴歌或者被肯定的夫妻得到世俗的尊敬时，也正意味着众多人对这种信念和秩序的怀疑和丢弃。　　　说到具体的人事，我两个已经过世的舅舅，二舅一直对大舅心怀不满，虽然是同胞兄弟，隔阂也会在复杂的社会关系中慢慢积攒，最终成为一种消灭亲情的强大敌意。大舅出事那天，二舅还站在自家的院内，大骂大舅做错了事情，到下午，大舅从房顶摔下故去了，二舅闻讯，放声大哭——他意识到了一个亲人的失去，更重要的是，他忽然明白了自己的错误。没过几天，他就病了，躺在病床上苟延了7年。我回去看他，一见面他就哭，说自己错了，从一开始就错了。多少年来，他误解了大舅。　　　这种误解和悔恨是终生的，当一个人不在了，所有的仇恨是虚假的，感恩也有些虚幻。从这个方面说，仇恨——从一开始就错了，当肉体灰飞烟灭，一些情绪如敌意、感激、幸福、悲伤等等比肉体短暂。俗世利益的争夺导致了各种隔阂乃至强大冤仇。还有一个事例：同村邻居，多年积怨。一个人趁另一家人不注意，将其4岁的孩子带走，卖到山西一带。事隔多年，小孩竟然回到了亲生父母身边。这是令人欣慰的，但他回到，必有所放弃。一个人出生，在成长途中，什么都不重要，学会博爱与感恩，才是一门永生的课程。但最好的内心品质应当是怎样的呢？上帝说：“他使我躺卧在青草地上，领我在可安歇的水边。”《圣经?诗篇23》。

2023填空题www2022年www填空题知乎
